L’assistant d’apprentissage offre des
astuces personnalisées sur Copilot
conçues pour vous aider à accomplir
vos tâches quotidiennes plus
efficacement.
Ces astuces sont adaptés à votre rôle
et à vos activités récentes.
Lorsque vous cliquez sur une carte
d’astuce, l’assistant d’apprentissage
fournit une réponse claire et
actionnable, qui vous montre comment
appliquer Copilot efficacement à cette
tâche.
Vous pouvez copier l’invite
réutilisable et l’essayer dans Copilot
pour voir les résultats.
Ce flux d’apprentissage et
d’application vous permet de passer
facilement d’un aperçu à l’action en
quelques clics, ce qui vous aide à
renforcer en permanence la confiance
et l’efficacité avec Copilot dans
votre flux de travail quotidien.